Chúng ta sẽ phát triển Web theo hướng AI chatbot. Nhiều công ty hoạt động ở nhiều múi giờ và trên nhiều quốc gia. Điều đó khiến việc cung cấp dịch vụ xuyên suốt 24 giờ trở thành một quá trình tốn kém và cần đến công nghệ chăm sóc khách hàng hiện đại hơn như AI Chatbot. Các chatbot này có thể hỗ trợ khách hàng theo thời gian thực như trả lời các câu hỏi thường gặp hay xử lý đơn hàng. Càng ngày công nghệ truy xuất thông tin và hành vi AI tích hợp trong Chatbot sẽ trở nên hoàn thiện hơn để đáp ứng hiệu quả nhu cầu của người dùng.
